MOPWARE, en adelante el Titular, te informa sobre su Política de Privacidad respecto del tratamiento y protección de los datos de carácter personal de los usuarios y clientes que puedan ser recabados por la aplicación Escribapp.

En este sentido, Mopware garantiza el cumplimiento de la normativa vigente en materia de protección de datos personales, reflejada en la Ley Orgánica 3/2018, de 5 de diciembre, de Protección de Datos Personales y de Garantía de Derechos Digitales (LOPD GDD). Cumple también con el Reglamento (UE) 2016/679 del Parlamento Europeo y del Consejo de 27 de abril de 2016 relativo a la protección de las personas físicas (RGPD).

El uso de la aplicación implica la aceptación de esta Política de Privacidad así como las condiciones incluidas en el Aviso Legal.

Principios aplicados en el tratamiento de datos
En el tratamiento de tus datos personales, el Titular aplicará los siguientes principios que se ajustan a las exigencias del nuevo reglamento europeo de protección de datos:

Principio de licitud, lealtad y transparencia: El Titular siempre requerirá el consentimiento para el tratamiento de tus datos personales que puede ser para uno o varios fines específicos sobre los que te informará previamente con absoluta transparencia.
Principio de minimización de datos: El Titular te solicitará solo los datos estrictamente necesarios para el fin o los fines que los solicita.
Principio de limitación del plazo de conservación: Los datos se mantendrán durante el tiempo estrictamente necesario para el fin o los fines del tratamiento.
El Titular te informará del plazo de conservación correspondiente según la finalidad. En el caso de suscripciones, el Titular revisará periódicamente las listas y eliminará aquellos registros inactivos durante un tiempo considerable.
Principio de integridad y confidencialidad: Tus datos serán tratados de tal manera que su seguridad, confidencialidad e integridad esté garantizada. Debes saber que el Titular toma las precauciones necesarias para evitar el acceso no autorizado o uso indebido de los datos de sus usuarios por parte de terceros.
Obtención de datos personales
Para navegar por la app no es necesario que facilites ningún dato personal. Los casos en los que sí proporcionas tus datos personales son los siguientes:
Al realizar un comentario en la página de aplicación de google play.

Tus derechos
El Titular te informa que sobre tus datos personales tienes derecho a:
Solicitar el acceso a los datos almacenados.
Solicitar una rectificación o la cancelación.
Solicitar la limitación de su tratamiento.
Oponerte al tratamiento.
Solicitar la portabilidad de tus datos.
El ejercicio de estos derechos es personal y por tanto debe ser ejercido directamente por el interesado, solicitándolo directamente al Titular, lo que significa que cualquier cliente, suscriptor o colaborador que haya facilitado sus datos en algún momento puede dirigirse al Titular y pedir información sobre los datos que tiene almacenados y cómo los ha obtenido, solicitar la rectificación de los mismos, solicitar la portabilidad de sus datos personales, oponerse al tratamiento, limitar su uso o solicitar la cancelación de esos datos en los ficheros del Titular.

Para ejercitar tus derechos de acceso, rectificación, cancelación, portabilidad y oposición tienes que enviar un correo electrónico a mopwarecorp@gmail.com junto con la prueba válida en derecho como una fotocopia del D.N.I. o equivalente.

Tienes derecho a la tutela judicial efectiva y a presentar una reclamación ante la autoridad de control, en este caso, la Agencia Española de Protección de Datos, si consideras que el tratamiento de datos personales que te conciernen infringe el Reglamento.

Finalidad del tratamiento de datos personales
La grabación de audio por parte de la aplicación Escribapp se utiliza única exclusivamente para su trascripción. No se almacena ningún tipo de dato personal.
Los datos personales y la finalidad del tratamiento por parte del Titular es diferente según el sistema de captura de información.

Seguridad de los datos personales
Para proteger tus datos personales, el Titular toma todas las precauciones razonables y sigue las mejores prácticas de la industria para evitar su pérdida, mal uso, acceso indebido, divulgación, alteración o destrucción de los mismos.

La aplicacióon está alojada en Google Play Store. La seguridad de tus datos está garantizada, ya que toman todas las medidas de seguridad necesarias para ello. Puedes consultar su política de privacidad para tener más información.

Legitimación para el tratamiento de datos
La base legal para el tratamiento de tus datos es: el consentimiento.

Categorías de datos personales
Las categorías de datos personales que trata el Titular son:

Datos identificativos.
Conservación de datos personales
Los datos personales que proporciones al Titular se conservarán hasta que solicites su supresión.

Destinatarios de datos personales

Google Analytics es un servicio de analítica web prestado por Google, Inc., una compañía de Delaware cuya oficina principal está en 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View (California), CA 94043, Estados Unidos (“Google”). Encontrarás más información en: https://analytics.google.com
Google Analytics utiliza “cookies”, que son archivos de texto ubicados en tu ordenador, para ayudar al Titular a analizar el uso que hacen los usuarios del sitio Web. La información que genera la cookie acerca del uso del sitio Web (incluyendo tu dirección IP) será directamente transmitida y archivada por Google en los servidores de Estados Unidos.
DoubleClick by Google es un conjunto de servicios publicitarios proporcionado por Google, Inc., una compañía de Delaware cuya oficina principal está en 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View (California), CA 94043, Estados Unidos (“Google”).
Encontrarás más información en: https://www.doubleclickbygoogle.com
DoubleClick utiliza “cookies”, que son archivos de texto ubicados en tu ordenador y que sirven para aumentar la relevancia de los anuncios relacionados con tus búsquedas recientes. En la Política de privacidad de Google se explica cómo Google gestiona tu privacidad en lo que respecta al uso de las cookies y otra información.
También puedes ver una lista de los tipos de cookies que utiliza Google y sus colaboradores y toda la información relativa al uso que hacen de cookies publicitarias.

Navegación Web
Al navegar por la app se pueden recoger datos no identificativos, que pueden incluir, la dirección IP, geolocalización, un registro de cómo se utilizan los servicios y sitios, hábitos de navegación y otros datos que no pueden ser utilizados para identificarte.

El sitio Web utiliza los siguientes servicios de análisis de terceros:

Google Analytics
DoubleClick por Google
Google Admob
El Titular utiliza la información obtenida para obtener datos estadísticos, analizar tendencias, administrar el sitio, estudiar patrones de navegación y para recopilar información demográfica.

Exactitud y veracidad de los datos personales
Te comprometes a que los datos facilitados al Titular sean correctos, completos, exactos y vigentes, así como a mantenerlos debidamente actualizados.

Como Usuario del sitio Web eres el único responsable de la veracidad y corrección de los datos que remitas al sitio exonerando a el Titular de cualquier responsabilidad al respecto.

Aceptación y consentimiento
Como Usuario del sitio Web declaras haber sido informado de las condiciones sobre protección de datos de carácter personal, aceptas y consientes el tratamiento de los mismos por parte de el Titular en la forma y para las finalidades indicadas en esta Política de Privacidad.

Revocabilidad
Para ejercitar tus derechos de acceso, rectificación, cancelación, portabilidad y oposición tienes que enviar un correo electrónico a mopwarecorp@gmail.com junto con la prueba válida en derecho como una fotocopia del D.N.I. o equivalente.

El ejercicio de tus derechos no incluye ningún dato que el Titular esté obligado a conservar con fines administrativos, legales o de seguridad.

Cambios en la Política de Privacidad
El Titular se reserva el derecho a modificar la presente Política de Privacidad para adaptarla a novedades legislativas o jurisprudenciales, así como a prácticas de la industria.

Estas políticas estarán vigentes hasta que sean modificadas por otras debidamente publicadas.
