Finalidad de la recogida de los datos personales:
	No se recogen datos personales.
Nombre y datos de contacto del responsable del tratamiento:
	No se recogen datos personales ni se tratan.
Legitimación para el tratamiento de esos datos:
	No se recogen datos personales ni se tratan
Destinatarios de los datos.
	No se recogen datos personales ni se tratan
Periodo de conservación de dichos datos.
	No se recogen datos personales ni se tratan
Informar a los interesados sobre el ejercicio de sus derechos (acceso, rectificación, supresión, limitación de tratamiento, portabilidad y oposición) y medio a través del cual pueden ejercerlos.
Pedir consentimiento específico para cada uno de los datos personales a los que la app va a acceder.
	Se utiliza el micrófono del dispositivo para transcribir el texto hablado. No se guarda ni el texto transcrito ni la voz. No se tratan datos personales.
	Se pide consentimiento expreso en la app para acceder al micrófono.
También hay que hacer referencia a los datos de menores y a servicios de geolocalización.
	No hay datos de menores ni localización.

